見上げた夜空の星たちのヒカリ
올려다 본 밤 하늘에 빛나는 별들
★ BLEACH 제 25 화 ★
Caption By 아즈키*魂
삼성중공업 S.H.I.C
一つ二つ鐘の音は響く
하나 둘씩 종소리는 울리고
ココロの中へ廣く深く
마음속에 넓고 깊어지는
物語のような星の滴
이야기같은 세월속의 물방울
その中に細い線路を築く
그 속에는 세밀한 선로를 만들고
時間と共に時代は動く
시간과 함께 시대는 움직이고
流れる星は靜かに動く
흐르는 별은 조용히 움직이고
目を閉じて耳をすませば
눈을 감고 귀를 기울이면
G.O.O.D B.Y.E
放てヒカリ 負けずにしっかり
빛을 발하라! 지지않게 확실히!
今時を超え 誰かに屆くまで
시간을 초월해 누군가에게 전해질 때까지
榮光のヒカリはこの向こうに
영광의 빛은 이 건너편에서
キミたちと作っていくスト-リ-
너희들과 함께 만들어가는 이야기
見上げた夜空の星たちのヒカリ
올려다 본 밤 하늘에 빛나는 별들
古の思い願いが時代超え
옛 마음의 염원이 시대를 초월해
色頹せる事無く屆く
변치않고 영원히 전해져라
キラリ瞳に映る誰かの叫び
빛나는 눈동자에 비치는 누군가의 외침
風に想いを月に願いを
바람에 마음을 달에 소원을 빌어
力ある限り生きてくんだ今日も
기력이 있는 한 살아가려는 오늘도
見上げた夜空の星たちのヒカリ
올려다 본 밤 하늘에 빛나는 별들
古の思い願いが時代超え
옛 마음의 염원이 시대를 초월해
色頹せる事無く屆く
변치않고 영원히 전해져라
僕らの想いもいつか誰かの胸に
우리의 마음도 언젠간 누군가의 가슴속에
ヒカリ續けよう あの星の樣に
빛을 이어가요 저 별들 처럼
무슨 일이야?!
야! 간쥬!
미, 미안해 누나
나, 한 번 녀석 앞에서
보여줬을 뿐이야
그게 이렇게 될 줄은...
해냈다!
해냈구나! 쿠로사키!
바보야! 집중력 흐트리지 마!
# Bleach 25
넌 말을 귓등으로 듣냐?!
『집중력을 잃으면 '펑!'』이라고!
내가 말 안했었냐?
예, 분명히...
그래, 애초에 네놈이...
너도 공범이야! 밥팅아!
너희 둘! 밥 없어!
- 이녀석이랑 같이?!
- 시끄러! 불만있냐?!
요루이치 님?
드디어 이치고도
포탄을 완성했군
왜 그래?
걱정안해도 자고 있을 뿐이라네
그보다 너희들 거기 앉게나
이치고는 자고 있지만
시간이 없다네
정령정 내로 돌입한 후의
수칙을 얘기해주겠네
마음 속 깊이...
삼작의 인연, 사룡의 인연
오방이 막혀 육리를 못 돌아가나니
천풍 성성의 숟가락
다래 나무!
…라니
내가 무슨 꿈을 꾼 거지?
낸들 아냐?
그보다 잘 잤...
잘 잔건가?
왜 내가 여기서 자고 있지?
낸들 아냐고! 밥팅아!
그너저나 너 뭐해?
네 알바 아냐!
조용히 하라구! 민들레!
뭐라구!?
이제 일어났구나
출발 시간이야
출발?
좋아, 다 모였군
- 예!
요루치이 씨, 꼬리가
잘 휘어진 칫솔 같네요
무슨...
불만이라도 있나?!
아, 아뇨
평소처럼 멋진 꼬리십니다
기억못하는거야?
네가 한 짓이라구!
- 내가?
- 우리...
3명이 달려들어
때어내긴 했지만
꼬리가...
내 자랑인 꼬리가...
안 건드리는게 좋아
아, 알았어
야, 간쥬 녀석은 어쨌어?
어쨌냐니?
그녀석이라면 밑에서
뭔가 줄줄이 읽고 있던데요
잠깐!!
영웅은 마지막에
등장하는 법이지
뭐야? 그 차림새?
간쥬 님 전용 전투복이지
폼 나지?
울면서 애원해도 안 빌려줘!
전투복?
배웅하는 녀석이 왜?
우리 형님은
사신에게 살해당했다!
간쥬! 너!
상관말고 누나도 가만히 들어줘!
형님은 천재였다
사신 통학원에
한 번에 합격했지
그 시점의 영력은 6등 영위(靈威)
호정 13대의 부관 보좌급이었지
그리고 6년인 커리큘럼을
1년 만에 졸업하고 본대에 입대
불과 5년만에 부대장까지 올라섰지
하지만 형님은 살해당했다!
동료였던 사신들에게 배반당해!
난 그 때 아직 어렸기 때문에
자세한 건 기억하질 못 해
하지만 절대 잊을 수
없는게 딱 2가지 있지!
얼굴이다!
2가지 얼굴
만신창이가 되어 죽어가는
형님을 집까지 끌고 왔었던
악귀같은 사신의 얼굴!
그 사신에게 기쁜듯이『고맙다』
라는 인사를 하던 형님의 얼굴!
형님이 왜 그랬는지
왜 그렇게 기뻐했는지
아직까지 난 모르겠어
하지만 한 가지는
말 할 수 있어
『형님은 사신을 미워하지 않았다』
『싫어하지 않았다』
그런 사정이 있었구나
어째서?!
왜 형님은 사신을
미워하지 않았는가?!
끝까지 믿을 수 있었는가?!
넌 다른 사신과는 달라!
『빚이야』
『녀석이 내 목숨을 구해줬어』
『그 빚을 아직 갚지 못했어』
『그런 녀석을 죽게 내버려두는』
『한심한 남자가 되기 싫어』
『난 말이지!』
그런 느낌이 들어
널 따라가면 뭔가
알 수 있지 않을까?
그런 느낌이 들어
그래서 나는 널 도와준다
진짜 사신이란게 어떤건지
끝까지 쫓아가 알아내고 말겠어!
간쥬...
최곱니다, 형님!
- 간쥬 님!
- 멋지십니다!
아무래도 각오는 정한것 같구나
- 잘 부탁한다
- 짜식이...
다들 포탄 준비는 됬는가?
그러고보니
요루이치 씨
포탄 만들 수 있어요?
어떨까나?
어디 한 번 해볼까?
혹시 지금이 처음?
그걸 바닥에 내려놓게나
이정돈 나에게는
식은 죽먹기라네
굉장해요♥
우리들은 엄청 고생했는데
분하냐? 원통하냐?
자기가 그렇게 고생한 걸
내가 아무런 고생없이 하니까
간쥬!
마스터는 했어?
그럭저럭
그럼 화학사법(花鶴射法)
2번으로 간다
- 할 수 있겠지?
- 당연하지!
도중에 쫄아가지고
도망치지 마, 꼬맹아
누나...
갈거라면 죽을 각오로 가!
그, 그럼!
준비는 됐지?!
이제『잠깐』은 없다! 꼬맹아!
자! 안으로 들어가!
곧 날이 샐거야
그걸 신호로 발사식을 시작한다
알겠는가?
정령정에 들어가면
절대 떨어지지 마라
대장급과 맞닥드리면
망설이지 말고 도망쳐라
우리들의 목적은
『루키아의 탈환!』
그것 뿐이라네
절대 쓸데없는 위험을
범해서는 안 된다네!
피안이여!
검붉은 탐욕이 36번의
지배를 탐하고 있나니
시작 됬다!
영력을 넣거라!
72쌍의 환영!
13쌍의 뿔피리!
원숭이의 오른손이
별을 움켜쥐나니!
25륜의 태양에 둘러쌓인
모래의 요람은 피를 토한다!
화학사법! 2번!
구소(拘笑)!!
해냈군요! 쿠우카쿠 님!
성공입니다!
조심히 다녀와라, 간쥬
★ BLEACH 제 25 화 ★
Caption By 아즈키*魂
삼성중공업 S.H.I.C
예상외로 충격이 없는걸?
바보녀석, 지금부터라구
그게 뭐야?
『속계 구상서』
화학사법 제 2번은
2단계 영창으로 되있지
발사부터 방향 결정까지는
『선결 구상서』로
그 후, 가속과 축의 조정은
『속계 구상서』로 컨트롤 한다
그렇게 해서 각각의
정밀도를 높히는거지!
무사히 돌입하고 싶으면
방해하지 마!
아, 알았어
다들 얘기해줄게 있다
정령정에 돌입하기 위해선
이 포탄을 안정시킬 필요가 있지
전원의 영력 방출량을
균일하게 조절해야만 한다
그래서!
여기에 손을 대고 있으면
주위 녀석의 방출량을 알 수 있지
각자 알아서들
조절해 주기를
- 응!
실수하면 끝장이야!
부탁한다!
- 알았어!
- 네!
화학사법 제 2번!
『속계 구상서』
삼작의 인연, 사룡의 인연
오방이 막혀 육리로 못 돌아가나니
천풍 성성의 숟가락
느릅나무의 지팡이
쿠로사키 좀 많아
그, 그래? 미안해
쿠로사키! 좀 더 낮춰!
알고 있다구!
이래뵈도 많이 낮췄어!
이치고!
알고 있대두!
- 천회천지 백운의 계략
- 이치고, 아직까지...
- 태음에 기대어
- 알고 있대두!
- 붉은 그림자를 밟지 아니하니
- 지금 낮춘다구! 잠깐 기다려!
천회천지...
바보같은놈아!! 같은 주문을
2번이나 읽어버렸잖아!!
뭐야! 염병!
그것도 내 탓이냐?!
네가 시끄럽게 구니까
정신이 흐트러졌잖아, 바보같은놈아!
그만해. 쿠로사키, 간쥬
그럴 상황이 아니잖아?
맞아! 그만둬!
- 그만두라니까!
- 두 사람! 그만해!
얘들아! 밖에!
정령정이다!
뭐지?!
긴급 경보! 긴급 경보!
정령정 내에 침입자 돌입
각 부대는 수호 배치에 임해주십시오
반복합니다
침입자?!
설마! 예전의 여환가?!
이보게, 기다리게나 켄파치!
- 켄쨩~♥
- 야치루
뭐얌? 적?
베는고얌?
그래! 여화야!
사정은 모르지만 이치마루와
싸워서 살아남은 놈이야
베고 싶군!
어쩔 수 없구만
대장 회의는 일단 해산하겠네!
이치마루의 처리에 대해선
추후에 공지하겠다
각 대장은 수호 배치에 임해주길!
꽤나 기막힌 타이밍에
경종이 울려주는군
잘 모르겠는지라?
그대가 말하는 의미가
그런 식으로 넘어가리라
생각이 되는가?
날 너무 우습게 보지말게
저게 뭐지?!
차혼막(遮魂膜)을 뚫고
나오리란 생각은 없지만
만약을 위해
모두 피신시겠습니다
이쪽으로 온다!
도망쳐!
부딪친다!
어쩔 수 없다!
전원 있는 영력을 넣거라!
부딪쳤다!
차혼막에 부딪쳐서 멈췄어!
저곳과 충돌하고도
소멸하지 않다니
그만한 밀도를 지닌
영자체(靈子體)란 말인가?!
가랏!!
어떻게 된거야?!
방어막을 통과한 건 좋은데
왜 지면에 안 떨어지는거야?!
흩어지지 마!
지금은 방어막에 부딪친 포탄이 녹아
일시적으로 엉켜든 것 뿐이라네!
그 뜻은?!
곧 소용돌이가 일어나
파열해 소멸해 갈게다!
그때 떨어져 있다가는
충격으로 튕겨나가게 된다네!
시작됬다네!
젠장!! 튕겨날까보냐!!
- 이쪽으로 오지 마!
- 싫으면 네가 비켜!
너희들! 적당히 안 해?!
각자 가까이 있는
사람을 붙잡게나!
절대로 흩어지지 마!
- 젠장!!
- 뭐가 젠장이냐?!
- 어깨 좀 빌리겠네!
- 요루이치 씨!
이시다!
사도!
사도?!
- 사도!
차, 차드!!
안심해라! 녀석이라면
반드시 살아남을게야!
그보다 밑에서 녀석을 찾고 싶다면
우선 자신들의 안위를 생각하게나!
젠장!!
- 쿠로사키!
- 이노우에!
젠장! 4개로 갈라져
튕겨져버렸군!
어떤게...
제일 강한게
어떤거냐고?!
いつも支えてくれる人たちに
언제나 지탱해주는 사람들에게
日頃の思いを籠めたラプソディ-
평소때의 마음을 담은 랩소디
アプリシエ-ションの氣持ちよ屆け
감사하는 마음이여 전해지거라
いつもありがとう 本堂ありがとう
언제나 고마워요 정말 고마워요
例えどこに居たって
설령 어디에 있더라도
君の存在に感射してるよ
당신의 존재에 감사를 표해요
黃昏の街が赤く染る頃
황혼의 거리가 붉게물들 무렵
何氣なく道を步いていた
아무 생각없이 길을 걸었어
行き交う人の群れが增す午後
오가는 사람의 무리가 늘어나는 오후
何と無く立ち止まってみた
나도 모르게 멈춰서 보았어
ボツリと空いた心の隙間
콕 뚫린 마음의 빈틈을
埋めるように動いた携帶のマナ-
메우려는듯 울렸던 핸드폰의 진동
君は一人じゃない ほら皆
넌 혼자가 아니야. 봐 모두
互いに支え合って行くのさ
서로 받쳐주면서 살아가는거야
いつも支えてくれる人たちに
언제나 지탱해주는 사람들에게
日頃の思いを籠めたラプソディ-
평소때의 마음을 담은 랩소디
アプリシエ-ションの氣持ちよ屆け
감사하는 마음이여 전해지거라
いつもありがとう 本堂ありがとう
언제나 고마워요 정말 고마워요
例えどこに居たって
설령 어디에 있더라도
君の存在に感射してるよ
당신의 존재에 감사를 표해요
무슨 일이야?!
상황을 봐야겠어!
내 사미환이 없어!
히나모리 못 봤어?!
그러고보니 누군가가
단무지를 썰 때 쓰던데
울부짖어라! 사미환!
단무지를 썰어라!
최근 케릭터가 바꼈나?
8번대 대장
쿄우라쿠 슌스이
오늘은 죽도록 마셔보자!